Prueba para candidatos Backend

La siguiente prueba será para ver cómo te desenvuelves haciendo un desarrollo en Python
Rest Framework y tu capacidad de investigación para resolver tu objetivo. Ten en cuenta que
tendremos en cuenta el cómo te desenvuelves en el código y qué tan limpio y eficiente lo
puedes crear.
Objetivos:
1. Crear un recurso POST para crear un usuario. Debes solicitar solo información básica
(Nombres, Apellidos, Correo electrónico, Fecha de nacimiento y contraseña)
2. Crear un recurso POST para realizar autenticación. Esta autenticación debe solicitar
correo y contraseña. Y como respuesta, debe devolver un token que será usado en el
siguiente punto.
3. Crear un recurso GET que devuelva la información del usuario.

Estructura que deben tener los Endpoints
1. POST http://localhost:8000/user
● Devolver respuesta 400 cuando la petición se hace mal. Es decir, cuando falta
información en la petición o está ingresada incorrectamente.
● Devolver 201 cuando el usuario es creado en el sistema.
2. POST http://localhost:8000/auth
● Devolver respuesta 400 cuando la petición se hace mal. Es decir, cuando falta
información en la petición o está ingresada incorrectamente.
● Devolver 404 cuando el usuario no existe en base de datos
● Devolver 409 cuando las credenciales son incorrectas
● Devolver 201 cuando el usuario es autenticado correctamente y el token de
autenticación.

3. GET http://localhost:8000/user/correo@correo.com
● Devolver respuesta 400 cuando el correo no tiene un formato válido.
● Devolver 404 cuando el usuario no existe en base de datos.
● Devolver 200 cuando el usuario es encontrado y toda su información.